Lyrics:
【MEIKO】 Người mang tên Alice là một thiếu nữ gan dạ.
Cầm trong tay thanh kiếm sắc và tiến vào xứ sở thần tiên.
Bỏ sau lưng những cánh hoa rụng tơi tả bên lề đường.
Nàng lê chân ko quay lại nhìn con đường mang màu đỏ tươi.
Ko gian khu rừng này là, nơi đây nơi tăm tối.
Ko gian nơi gian cầm vào rừng, chẳng còn có thể quay về.
Nghênh ngang trên con đường màu tàn dẫn bước vào rừng ấy.
Chẳng còn ai nhìn thấy hình bóng của một nữ hiệp mù đi lạc.

【KAITO】 Người mang tên Alice kế tiếp là một ca sĩ hiền hòa.
Chàng ngân vang tiếng hát ca ở nơi xứ sở thần tiên.
Lồng trong bao nhiêu nốt nhạc làm mê hoặc con tim muôn người.
Là bao nhiêu chết chóc tang thương vương đầy thế gian loạn điên.
Ko gian nơi nơi rực rực màu bông hoa kia tươi thắm.
Xuyên qua nơi trái tim ngừng đập là phát súng từ nơi kẻ lạ.
Bông hoa kia xanh đậm một màu chỉ rộ một lần duy nhất.
Chẳng còn ai nghe thấy giọng hát vang vọng nơi xứ diệu kì.

【Miku】 Người mang tên Alice tiếp theo là một thiếu nữ yêu kiều.
Nàng theo chân của giấc mơ kia bước vào xứ sở thần tiên.
Làm đắm đuối bao nhiêu con tim muôn vàn vương tử anh hào.
Rồi xây nên vương quốc riêng mình cai trị mang màu lục kia.
Nàng thiếu nữ mang tên Alice, nữ vương của vương quốc.
Cơn mơ kia ám ảnh nàng hoài, thế rồi thân thể điêu tàn.
Mang trong tim cơn mộng tàn tồi, nơi thân kia tan nát.
Chẳng còn ai được nhìn thấy hình bóng ngoài một nữ quốc vương hóa điên.

【Ｒｉｎ &amp; Ｌｅｎ】 Lần thei con đường đỏ máu và tiến vào cánh rừng.
Dừng chân đến bên bữa tiệc trà ở vườn hồng thẫm xanh.
Lời mời từ vị nữ vương của vương quốc xanh lá cây.
Haato no toranpu…
Phút sau cuối bước đến là một cặp Alice sinh đôi.
Họ cùng tay nhau nắm tay đặt chân vào xứ sở thần tiên.
Vượt qua bao nhiêu thế giới trông thật lạ nhưng rất thú vị.
Mở tung và nhanh chóng bước qua muôn vàn cánh cửa lạ kì.
Với tính bướng bỉnh của cô chị kia. Và rất thông minh của người em trai.
Nơi trói buộc Alice đầu tiên họ đã gần như đã đi đến nơi…
Những Alice sa vao cạm bẫy của giấc mơ nhỏ xinh kia.
Họ vĩnh viễn lạc đường nơi đây - nơi [Xứ sở diệu kì] kia.