Cửu chi tựa mây bồng, Suối tóc dài kiêu sa
Tuyệt sắc hồng nhan làm bao mỹ nhân ngậm đắng nuốt cay
Làn da như tuyết trắng, đôi môi đỏ thắm ngọt ngào
Thiên hạ muốn có em vậy cớ sao lòng chàng lại không
Có kiếp nào cho em, được hóa người phàm yêu chàng
Đã từ lâu không thương thật lòng ngoài đơn côi dưới trăng tàn
Ái tình chốn phàm nhân, hồ ly không thể với
Tự chuốc say ngắm cánh đào bay trong đêm rằm soi
Lưu luyến cố nhân năm nào rã rời
Tấu nhạc trong men say lệ rơi sầu trên tiếng đàn
Trách thân mình yêu nữ… bất tương phùng bên chàng
Ngàn năm xin trao hết, để chàng yêu thương một đời
Cỏi hồn vương sầu bi chỉ mong chàng nói tiếng yêu một lời
9 đuôi quấn lấy hồn chàng không để rời xa
Trao thân cho chàng không cho rời ta
Khiến chàng u mê đắm say nhan sắc này, nắm tay thiếp này, yêu hồ ly tinh
Ranh ma như hồ ly, dối gian như hồ ly, đa tình như hồ ly
Vậy cớ sao mãi thương ngưới phàm như chàng
Chàng ơi, còn tiếc chi, thì thầm tai …yêu thiếp đi
Nếu chàng yêu ta, thương ta thì nếu chàng yêu ta, thì sủng hồ thành Phi

Rap
Đường xưa cố nhân từ khước
Sầu vương vì ai từ bước
Nguyệt tà soi sang bóng hình ai?
9 đuôi quấn lấy tâm trí ta sao điên dại
Cung đình hoa rơi nơi em về
Nam nhân si mê lời em thề
Yêu nữ ngàn năm làm u mê
Khắc cốt họa tâm trong đê mê
Kiếp sau anh có quên, nhắc anh nhớ!!
Cột chung tơ duyên, đôi ta còn nợ
Đốt cháy giang sơn như là bức họa
Lấy tro vẽ nụ cười hồ ly như hoa (như hoa)
Phù vẫn che lấp đêm trời không sao
Sắc hương tình còn vương trên lông bào
Nàng hồ tấu đàn giọng như họa mi… hát!!!
Ân sủng riêng nàng dù phận duyên bi …Tráng!!
Đơn côi… ngàn năm trôi
Lẻ loi… ngàn kiếp đợi
Hồ ly hồng nhan… tựa như… hoa
Lưu luyến vấn vương xin đừng …xa
Trăng xanh soi sáng trước nụ hôn nồng nàn
Phàm phu muôn đời không có được lòng nàng
Tự trách thân yêu nàng hồ ly ngàn năm nay không thể
Cắt đứt tơ duyên nàng trao…


Tấu nhạc trong men say lệ rơi sầu trên tiếng đàn
Trách thân mình yêu nữ… bất tương phùng bên chàng
Ngàn năm xin trao hết, để chàng yêu thương một đời
Cỏi hồn vương sầu bi chỉ mong chàng nói tiếng yêu một lời
9 đuôi quấn lấy hồn chàng không để rời xa
Trao thân cho chàng không cho rời ta
Khiến chàng u mê đắm say nhan sắc này, nắm tay thiếp này, yêu hồ ly tinh
Ranh ma như hồ ly, dối gian như hồ ly, đa tình như hồ ly
Vậy cớ sao mãi thương ngưới phàm như chàng
Chàng ơi, còn tiếc chi, thì thầm tai …yêu thiếp đi
Nếu chàng yêu ta, thương ta thì nếu chàng yêu ta, thì sủng hồ thành Phi