Lyric:
Bao lời nói kia thoáng qua ấm nồng
Đợi chờ em đến người dấu yêu, nơi này vì người
Nhưng cho dù bao phút giây, trôi qua nhanh đổi thay bốn mùa 
Nhưng em đây vẫn luôn tin và chờ không nguôi!


Từng hạt tuyết về đêm nhẹ khiêu vũ giữa bầu trời
Mang trên người là Kimono sơ xác lặng thầm
Đôi vai gầy nhẹ run ngồi đây hai ánh mắt ấy
Kà đứa bé không cha mẹ trong nước mắt đang tuôn rơi

Nụ cười tươi hồn nhiên hòa theo ánh mắt rạng ngời
Ánh mắt rạng ngời nay chìm trong bao nỗi mệt nhoài
Do vì lặng im chìm trong định mệnh thương đau
Lời hứa mãi luôn bên nhau nói ra. Giờ đây

Giờ màn đêm đắm chìm nơi quán lầu bao tiếng mời nơi chốn tình say
Đôi bướm năm xưa khát khao khiêu vũ nơi nơi chốn hoa lầu
Trong nơi đây bộ Kimono, xinh đẹp ngây ngất trời
Chìm trong bối rối        Niềm mơ ước ấy 
Lại càng thêm rực lên như hoa, nồng say bao màu sắc quyến rũ biết bao

Này đây bao lời nói kia thoáng qua ấm nồng
Rằng đôi ta mãi cùng với nhau không rời xa đâu?
Nhưng cho dù đây bốn mùa, trôi qua và ta lớn dần

Nhưng em đây có thể tin vào người hay không?

Ngày đôi ta bên nhau    Bao điều lúc xưa ấy đã bắt đầu
Hoàng hôn ấy đang buông xuống bao lời hẹn ước lúc xưa
Chợt con tim nhận thấy lúc này , sự cô đơn sao rất khác biệt
Và luôn luôn chìm sâu, chìm sâu nơi giấc mơ ấy


Và nơi con đường trong hoàng hôn dưới ánh chiều tà
Giấu kín đi tình yêu mỏng manh của mối tình này
Chắc rằng, tình yêu này không ai hiểu được hết 
Cùng ánh mắt nơi đây lặng im dõi theo hoài mãi

Kề bên trong vòng tay cùng đôi mắt ấy dịu dàng
Đấy chính nụ cười tươi dường như hoa nở ngập tràn
Nỗi đớn đau, tình yêu lặng thầm kia đang yên giấc
Giờ bỗng biến tan đi chết trong lặng im

Giờ đây cảm xúc này luôn ngóng chờ theo tiếng nhạc vây kín từng đêm
Mang đến biết bao những cơn mê xoay vần không cách xa
Luôn mong Được yêu, chính đây Bao hạnh phúc mãi đó
Và giờ em đây        Cùng người nơi đây
Và như bao người người nơi đây, nên đôi ta cũng sẽ hạnh phúc thế thôi

Tựa như bao lời nói kia thoáng nhanh chóng tàn
Đợi chờ em đến người dấu yêu, nơi này vì người
Anh luôn và luôn yêu người          Luôn luôn là như thế
Và em biết những lý do em tồn tại hôm nay

Và nhưng sao nếu đúng là thế sao nhưng sao thế người
Tại sao thế sao không luôn luôn ở bên em lúc này?
Lấp kín nơi con tim này, những tiếng hét trong nỗi thất vọng
Làm sao xóa đi hết , đi hết những lời nói ấy

Haah... Khi ánh dương hé lên phút giây ấy đôi uyên cùng ra đi       [Lặng yên đây tình yêu đang bao trùm trong dối lừa]

Nếu như tất cả nơi này giờ như giấc mơ lặng câm      [Và tôi luôn nguyện rằng không rơi dòng nước mắt này]

Haaah... Khi ánh dương hé lên phút giấy ấy tôi nguyện thề     [Vì tôi luôn nguyện đợi chờ trông hình bóng người mãi]

Bao lời hứa mong manh dần đang dần đang dần tan biến


Bao lời hứa năm xưa đâu hết rồi
Người có còn nhớ chăng hay quên mất rồi?
Đêm lạnh tuyết rơi hai ta, hai ta bước chân cùng nhau

Chắc rằng là... Ngày nào đó...

Bao lời nói kia thoáng nhanh chóng tàn
Thật đau tiếc nuối hoài nhớ không quên được tình đầu
Nhưng cho dù đây bốn mùa, trôi qua và ta lớn dần
Dù cho những vết thương ghi chặt vào con tim

Lời hẹn thề năm xưa giờ trái ngang
Đang đang xóa dần
Lời hẹn ước nay không sao không được như ta ước mong
Cô đơn chiếc bóng lúc này, nơi đây mình em đứng hoài
Và em luôn đợi người, đợi hoài nơi đây mãi mãi

Mãi... Như lúc xưa em đã hứa trong giữa đêm đông lạnh
Nếu như lúc đây mọi điều chỉ như giấc mơ mà thôi...