Lyrics:
đừng có gọi đến tên tao 
mới rap vài tháng , tụi mày đã quên sao ?
đừng có gọi đến tên tao
khi chỉ là bàn đạp để đưa tao lên cao

tao đéo phải underground nhưng vẫn rap thật so fresh
what you know about ? tụi mày đừng đi đâu hết
cái thứ con nít bày đặt chơi trap , lo mà học để lấy bằng
hơn được tao thì mấy thằng ? rap chơi chơi cũng thắng mày
vần đôi còn xài chưa vững , multi thì rải rác
bước vào đây để chị dạy cho 1 khóa , nghe  xong skill thì phải khác
nhạc mấy cưng thật hài hước , hài như disneyland 
lyrics thì style con nít vậy lên nhạc diss ai khen ?
tay cầm mic nè , beat nè , flow 
đè mày chết và lết từng câu
trình thì test và check từng show
shut the fuck up , hoe
mày càng ghét mày càng sân si chứng tỏ là tức đến cành hông
như VD cũng đã từng nói là mày càng tức là tao càng thành công

quan tâm chi bọn hater
trò chơi còn đây mà ngây thơ
vì tao ở level cao , khi tụi bây chỉ mới là tay mơ
S.U.Z.I.E , đâu cần chất cũng đâu có cần kush
mày sẽ nghe từng lời từ tao rap, vượt qua mọi giới hạn của tần suất

bài học đầu tiên , khi mày chơi rap
nếu muốn kiếm fame thỉ nên tìm ở nơi khác
mấy em teen girl , thêm cả rapper 
thích đi chỉ trích sao không tìm thêm partner
gôm hết vô đây làm 1 lượt cho nó nhùng
thêm bình oxi để phòng hờ cho nó dùng
mày sẽ thở gấp khi chuẩn bị nghe tao flow
modafucker damn bitch 
ghét tao thì sao vì tao vẫn cứ rapping & rapping và kiếm tiền 
hater chỉ là gia vị như lời đen vâu dù rằng nó phiền
nhưng tao không ngại gì đâu thích show trình độ thì tao có liền
khi độ feel lên tới nóc , thì tao chửi nó mới sock , dissing phải như thế này nó mới khóc

so sánh tao như Nicky , xin cảm ơn vì điều đó 
nhờ tụi mày mà tao mới biết ở trong rap việt còn nhiều chó
nghề của tụi mày là đánh hơi và săn lùng
tự bốc shit cả đám cùng ngửi và sau đó là ăn cùng
mấy con nhóc này tập đú mà tự nhận là The Queen
nếu mà lời của tao là fake thì lời từ miệng mày đầy tinh
sexy ở chổ nào mông và ngực ở chổ nào ?
tao không bịch bằng mới sợi dây mà lấy rọ mõm mày cỡ nào
ok , lần cuối tao đem tụi mày ra thông não
rap việt mà không có tao, cũng như mấy trận beef mà không có “bão”
con đường tụi mày là vực , còn đường tao đi là trời
vì tụi mày chỉ chầu và chực  còn tao bao show thì luôn được mời
tao kiếm tiền trên đầu tụi mày , nhưng tụi mày thì đâu có thấy
bắt đầu đã lòi mặt chuột ra khi mà nhà vẫn chưa có cháy
money , fame , fan tự tìm đến chứ đâu cầu mời
shine be like a star , mày sẽ thấy ở trên bầu trời