này hãy đi theo con đường mình chọn  naruto! đừng bỏ cuộc nhé! mình tin rằng bạn sẽ làm được mà!nghe mình đi .Sak sẽ nhận lời pạn cố gắng lên nào! mình sẽ đợi pn .nhất định đấy naruto
như mọi người cũng biết ngay từ phần 1 người mà naruto thích luôn là sakura,tuy sakura có hơi hung dữ(cái này bi chê nhiều)nhưng theo mình thấy cậu ấy vẫn có 1 sự đáng yêu,hiền lành nhất là lúc đối diện vs sasuke. 
sakura trong phần 1 là một cô gái hung dữ(với naruto) nhưng cũng có phần đáng yêu,tuy rằng sakura chỉ thích có mỗi sasuke và chỉ coi naruto là 1 tên ngốc,nhưng sang đến phần 2,sakura đã thay đổi cách nhìn về naruto,sakura đã coi naruto như 1 người bạn thân,hơn nữa sakura lại được nar cứu vài lần vì thế có thể nói sakura đã nợ nar khá nhiều.còn về naruto thì trong lòng cậu ấy lúc nào cũng chỉ có mình sakura(các bạn để ý tập 235 trong anime) naruto đã nói với cô gái tên shizuka làng nadeshiko,rằng trong lòng cậu chỉ có 1 người con gái là sakura(bởi vì nar đã yêu từ nhỏ).vậy nên cũng có thể naruto sẽ chọn sakura chăng? ((mình thì mình rất thích sakura sẽ thuộc về naruto,vì mình là fan cua sakura mà.hix)) 
-còn về hinata,một cô gái dễ thương với tính cách e thẹn,rụt rè,sống nội tâm nhưng không kém phần xinh đẹp.chắc ai cũng biết hinata luôn yêu thầm naruto ngay từ phần 1,mỗi khi gặp naruto hinata lại đỏ mặt vì ngại. 

cậu ấy lúc nào cũng quan tâm đến naruto,hinata còn cứu giúp naruto rất nhiều lần,trong phần 1 hinata đã cho naruto lọ thuốc chữa thương trong kì thi chunin,còn phần 2 thì lại cứu naruto trc pain.có thể nói cái nợ tình cảm ấy sẽ thôi thúc naruto nghĩ lại về hinata chăng?còn nữa ở phần 1 naruto đã nhìn thấy hinata đang tắm trong 1 lần làm NV có thể sau này hinata sẽ thuộc về naruto chăng?